Każde z zadań powinno zostać zrealizowane zarówno w języku OCaml oraz Scala 3. 
Zadania z niniejszej listy powinne zostać wykonane z wykorzystaniem środowiska interakcyjnego – konsoli działającej w trybie REPL. Dla języka OCaml można korzystać z narzędzia utop. 

Wynikiem przedstawiającym wykonanie zadania są zrzuty ekranu z konsoli REPL.

Pokaż, że konsola REPL  może być wykorzystana jako kalkulator. Wykonaj kilka podstawowych operacji arytmetycznych dla liczb całkowitych i rzeczywistych. 
Pokaż umiejętność deklarowania zmiennych. Wykonaj to zarówno dla zmiennych mutowalnych oraz niemutowalnych. Pokaż, że zmienne mutowalne są w istocie mutowalne i można zmodyfikować ich wartość. 
Pokaż, jak definiować proste funkcje. Zdefiniuj poniższe funkcje:
funkcja przyjmująca liczbę oraz podnosząca ją do kwadratu,
funkcja przyjmująca dwie liczby oraz obliczająca ich stosunek,
funkcja przyjmująca dwie liczby oraz zwracająca ich maksimum.
Pokaż, jak przekazywać funkcje jako parametry innych funkcji. Zdefiniuj w tym celu funkcję, która przyjmie na wejściu: 
funkcję "test" o sygnaturze (int -> bool),
trzy liczby całkowite: x, y, z, 

Funkcja powinna zwrócić sumę tych liczb, dla których rezultat aplikacji funkcji test będzie wartością reprezentującą prawdę. Funkcję należy przetestować na co najmniej trzech różnych funkcjach testujących. 
Skonstruuj listę zawierającą imiona Twoich ulubionych koleżanek i kolegów. Napisz funkcję, która:
przyjmie na wejściu listę imion Twoich ulubionych koleżanek i kolegów,
przyjmie na wejściu imię Twojej nowej koleżanki lub kolegi,
zwróci na wyjściu listę, na początku której znajdzie się nowe imię. 
Pokaż działanie funkcji. 
